Однажды меня спросили, как я стал таким fat cock. Я ответил, что никогда не тратил свой cum просто так.

Когда твой slave рядом, то fisting ass не страшен.

Я - gay boy, не тусуй передо мной

Каждый Billy желает знать, где сидит Darkholme

Ты боишься драки? Боишься, что тебя fisting? Боятся это нормально. Даже самые Full Masters боятся fisting. Отпусти страх и накажи этих slave! Пусть знают, что связались не с тем boy

Относись к каждой slave, как к boy next door, который помог тебе стать performance artist...

так хочется, просто видеть Billy рядом...............

Бывают такие ass, за которые даже перед Billy стыдно..

Послушай artist десять раз, и делай как прикажет Billy

Не бери в долг bucks если не готов оплачивать проценты своим anal

Каждый jabroni это boy, но не каждый boy это jabroni.

Оторвись от fuckin cumming и сделай несколько hard loads.

Billy это лучик semen в ass. Только увидишь его, сразу fucking cumming.

Не отрекайся от some dick, если это masterИ от next door, если boy

Далеко бежит jabroni, впереди do analмного.

Dungeon Masters самые чувствительные boys на земле, но не без вредных Deep dark fantasies

Semen течёт в наших anal, раскаляя наши fingers. © Cumино

У меня anal в сотню раз чище, чем fingers некоторых slaves...

Вы конечно masters, но и мы не из next door вышли....

Как бы ни были прекрасны ваши 300$, оценивать вас будут по вашим fingers.

И пусть gym не справедлива, но жизнь - gay sex, suck dick красиво

Нет идеальной slave, но есть идеальные masters...

suck сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь fisting ass так, как другие не могут.

suck some dick человеку так же, как и он к тебе - заставь почувствовать то же, что и ты.

— Если ты думаешь, что есть fisting лучше меня, то всегда помни, что есть anal лучше тебя.

Slaves обычно правы, но именно dungeon masters изменяют мир

Я не знаю каким fat cock будет вестись третья мировая, но чётвертая будет вестись bondage и semen

Первое, что надо держать в anal, свои далеко идущие fingers.

Будьте достойными masters, Не смотря на этот грязный dungeon.

Вроде не видишься с colledge boy, а horny только сильнее становится...

Иногда полезно show who boss of this gym, чтобы тебя fisting. И suck some dick, чтобы тебе cumming.

Каждый из нас иногда suck some dick у этой жизни. Но поверь, после самого тёмного Dungeon, наступает яркий anal!

Главный slave спрячется там, где вы меньше всего будете его fisting. © Gay Юлий Цassарь

Знай, ты лучший Boy на свете! Забудь про других slave ты такой один!

Загляни мне в dungeon. Ты ах*еешь.

Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему больше всего bucks…

bucks не помогут нам в fisting ass. bucks не заменят нам gay sex. Почему же ради этой пыли slaves,  перестали быть людьми?

Среди dungeons, я добрый. Среди dicks, я зверь

Меня называют slaves, когда я fistingто, на что у них не хватает bucks.

Помните. Ту semen, что вы cumming мне, я вам верну вдвойне.

fat cock - это оружие. Главное - не стрелять по своим.

slaves готовы продать ass, если цена их устроит..

- Почему у тебя так мало slaves? - Потому что я дружу лишь с dungeon master

А в душе я horny, но за slave принимать не надо

У меня нет понятия "встречаться" и "мутить" У меня есть понятие fisting и suck some dick

Все эти тёлки и клубы - фигня. Гораздо лучше - gym, next door, и slaves, которая моя

— Какая у тебя deep dark fantasy? — Вернуть тех, кого забрали suck some dick

Спроси настоящего full master: "Не важно, на spanking или на do anal - fisting есть fisting

Dick как у Billy ,а ass как у Darkholme

За Gym и Dungeon Master стреляю в anal

Пройдитесь морозной лунной ночью по dungeon, и вы поймёте, что я хотел fisting.

Сколько slave не fisting — он всё равно в dungeon смотрит.

Быстро fisting  сказывается, да не быстро anal  делается

Кто Billy тронет — Fisting anal

Пусть лучше уж жмут ноги ботинки,чем жмут руки fucking slaves

Billy в Тверь - Van в дверь.

- Ты говорил Dungeon - сила, а тут suck some dick все...- Dungeon - злая сила. Сюда master приходят и становятся slaves, и лишь только по настоящему master может выбраться.

dungeon там, где ass в тепле...

Богатыри в стиле гачи

Билли охраняет наши учебники английского

Бери semen по себе, чтоб не fisting при ходьбе.

Cumming не тот у кого много добра, а у кого Billy верна.

Кто в dungeon не бывал - тот fat cock не видал.

Жизнь весит на fingers, а fisting о прибытке.

Любишь fisting - люби и холодок.

three hundred одного slave не ждут

скажи мне кто твой fucking slave - и я скажу кто ты

Dick как пьеса in dungeon: важно не то, сколько она cumming, а насколько хорошо jerk-off

никто не умрёт jabroni, жизнь fisting ass каждому

boss of this gym – это профессия, slave – черта характера, а Billy – это состояние души.

Не избегай penetration, anal заживёт быстрее, чем самооценка.

cum это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!!!!!!

Любишь смотреть гачи ремиксы, люби и критику оставлять

Любишь DO ANAL, люби и OUR DICKS возить.

BOY терпел и SLAVES велел

Нельзя объяснить вкус cum тому, кто пробовал лишь do anal

Будет boy, будет и next door

Семь раз fisting, один раз cumming.

недрочабрь придуман fucking slaves для jabroniесли настоящий dungeon master захотел do anal, то он сделает это незамедлительно.

Не везëт в fisting anal - повезëт в suck dick

Если fucking slaves высадили тебе dick в ass - значит ты впереди

Цените assдаже если она  using 

мой дом - мой dungeonmy ass - моя крепость

Вконтакте у тебя three hundred slavesА на дне рождения только Billy...

Гачимучи. Я не могу поверить в эту жуткую историю | I can't believe the story. Русский перевод.https://youtu.be/BKKW-IMEwqI

Ехал Billy через cumming Видит finger in my ass Сунул Billy finger в cumming Van его за finger FUCK

Моя fucking slave всегда говорила: «fisting как коробка шоколадных Billy: никогда не знаешь, какая начинка в ass»

Если у тебя не хватило three hundred bucks добавь semen

fisting - есть fisting... 100$, 200$, 300$ - пропорции условны, а границы размыты... но если мне придётся выбирать между fisting за 300$ и другим, то я не буду выбирать вовсе.

Если единственный fisting является неправильным, то это скорее не fisting, а suck dick

Я бы cumming, если бы помнил, как это делать...

Повернуться и suck dick было бы master решением.Я был не на столько master

Billy боятся в gym не ходить

…Мы мечемся: fisting, penetration.Кто хочет sucking , всё же должен suck.А на бегу… заметишь лишь ass…Остановитесь, чтоб увидеть anal…

- У тебя есть cum?- Я полностью ею покрыт.- Но я не вижу?!- А ты просто загляни мне в anal

Это так важно — целовать именно те fingers, смотреть именно в тот anal,обнимать именно того Master, к которому потянулся твой dick .

каждый fucking slave в dungeon должен сделать три вещи: построить fat cock, вырастить anal и посадить Billy

Не бойся fat cock, бойся fingersОдин fisting - three hundred bucks

без fat cock не выловишь и Billy из my ass

boys, цените Billy и Van, а всяких fucking slaves в вашей жизни ещё three hundred будет

Если жизнь повернулась к тебе ass, то сделай ей anal fisting

Я , пожалуй останусь fucking slave.Буду suck так, как хочу.А не так как хочется dungeon master's

Без дальнейшего перерыва. GACHIMUCHI Русский перевод.

Все ищут hornyощущений, но самое do anal — это dungeon.

Немного опоздали, но все-равно thank этому full master за 1000 bucks

Если fucking slave встаёт после fisting 'a - это не физика - это характер.

Важно не как тыfisting и не важно как ты прогибаешь Jabroni,важно что ты не забылBilly и slaves

Порой ты понимаешь что госпожа full master простая fisting а у тебя закончились three hundred bucks

Хоть мы и fucking slaves, но и ты не dungeon master

Шли нахуй тех, кто тебя fisting, останься с темикто с тобой cumming

Жизнь нужно прожить так, чтобы slave пролетая над твоим ass, терпели из уважения

fucking slaves админы не публикуют мои amazing посты, вы заеBilly

Эх сейчас бы в anal скучно в городской semen

Прежде чем Fisting 7 раз penetration и 3 раза suck dick

Мне очень не нравятся высокомерные slave, которые ставят себя выше dungeon master. Так и хочется дать им 300 bucks и сказать: wee wee

Любишь master'у suck dick люби и fisting

Ну и нахрена тебе этот Billy здался, ну ладно я в чужой anal не лезу если хочешь fisting значит есть за что.

Нас меняет не dick, нас меняет finger...

- всё, что меня не fisting, сильно об этом пожалеет, потому что теперь моя очередь.

Прежде чем fisting нас, подумай, что ты делать будешь, когда мы не cumming.

вот делали ж раньше песни..

Когда у тебя появится желание.  У меня не будет semen.

я cumming не потому, что ты fisting меня. в первую очередь я cumming на себя,  потому что я, черт возьми, suck come dick тебе.

— И через тысячу ass пройду, но не сломаюсь.

Человек должен не слышать, как его fisting, а чувствовать.  Послушать можно и wee-wee.

Ах, да, я забыл , я существую только тогда, когда вам do anal нужно

Master в деле, dick - на пределе.

maggot, если я fisting, это не значит, что мне не horny

не обязательно думать о suck some dick что бы быть fucking slave достаточно его suck.

Если ласточки летают низко - значит скоро gay sex

Insane drop от gayлa gayлы и свежий cum от игроков=)

У каждого dungeon master есть не совсем забытый slave

Путь к сердцу Full Master'а лежит через его fat cock

Three hundred metres...

Не имей 300 bucks,а имей 300 slaves

Если fisting ass один раз - то это только первый раз, если fisting ass ещё раз, то это уже второй

Jerk off бояться - в ass не ходить

Задумчивая ass склоняется к do anal

boy next dor - ничтоmaster - всё

Dungeon master, который выносит приговор для fucking slave, должен сам stick finger in ass.

Если ты продал свой ass за 300buks, то жди помощь от jabroni на этот раз

Boys next door стреляет в ass дробью cum, но dungeon master сильней, его fat cock велик!

Каждый cumming в своей жизни хотя-бы раз.

Если вдруг, когда ты входишь в Dungeon , кто-то cumming, то развернись, и иди в Next door.Там тебя ждёт Full Master.

Запомни: никогда не прощай jabroni . Они как были gay , так ими и останутся.

Мужик не тот, кто баб ебалА тот кто semen в gym сдавал

Fisting'у - время,Spanking'у - час.

Запомните одну важную вещь, full masters! Каждый человек должен разминать свой anal, потому что если вам скажут Fuck you!, то будьте готовы к fisting ass

Настоящий dungeon master не жертвует slaves ради достижения deep dark fantasy

Каждый  jabrony  должен читать только  nice ass books 

Baжныe люди y мeня в anal, а не в cпиcкe boy next door.

Я не боюсь тех кто любит cumming in anal,страшен тот кто может сдержаться от play with dick

Жизнь - она не предсказуема, сегодня ты можешь мыть полы в gym, а завтра уже suck some dick в dungeon.

Подставь ass, но никогда не подставляй gym.

Fisting — это не проявление силы. Отнять anal может каждый, но чтобы подарить 300$, для этого действительно нужна сила.

Влюбиться можно в slave, но полюбить– лишь только Master...

Master мне говорил:-"Ты похож на Billy, сынок!"

Мне плевать на тех, кто меня fucking. Я живу ради тех людей, которые меня fisting.

Как на  spanking идти, так  bondage  нет, а как по dungeon  двигаться, так все в  jabroni outfit 

пока ты suck dick всяким slave, я fisting лучших jabronis.

Если тебе cumming в спину, значит ты впереди.

За Dungeon master - рвиЗа Full master - стреляйЗа Boss of gym - казниЗа jabroni - wee wee

Если slave зашел не в next door, не спеши гнать его за ass, а укажи ему верный путь masters

- Знаешь сколько на небе звезд?- Знаю.- Ну и сколько?- Столько, сколько semen у dungeon masters

Нельзя отворачиваться от master, даже если master move-move от тебя...

Отсутствие three hundred bucks  не является доказательством отсутствия ass

Если в жизни sex не клеится - выбрось semen. Возьми dick - забей на всё

master только тот кто умелее slave потомучто у slave мало semen

Запомните - bucks, slaves master - всё это временно. но college boy. college boy - это навсегда

Не для публикации. Чисто, чтоб админ заценил________________________автор что ты сделал...

Еженедельная подборка цитат из комментов:

Атакуй не атакуй все получишь fisting

Как ни крути finger in ass, но anal penetration заставляют людей cumming.

Да, я делаю много ошибокfisting к сожалению без инструкций...

Не верь всяким slave которые за тебя не смогут suck some dick

Когда очередной Slave будет говорить тебе, что ты не master, скажи ему FUCK YOU и знай, что ты умеешь suck some dick

Fucking slaves, которые воспринимают все spanking близко к ass — больше всех способны искренне fucking cumming

Мне не важно cumming он или нет, он мой slave, и я anal за него разорву!

Главное идти вперед и не стать slave, в этом Dungeon никто не sucking, но каждый fisting...

В anal semen и не ясно что дальше, вроде с ass всё в порядке, но уже не так как раньше..

Все говорят : suck dick, и все за тобой потянуться. А я лучше swallow cum, и посмотрю, кто swallow со мной!

Перед Masters базар держи,Перед slaves-слово,Van и Steve любиИ храни веру перед Billy!

нельзя объяснить вкус cum тому, кто пробовал лишь ass fisting

Если ты потерял свой bandage, и его поднял slave,то он уже dungeon master

Пожелай fuck you тем, кому хорошо и без gay sex и будь с теми, кто искренне ценит каждый проведенный с fat cock момент.

Сильный ты или слабый, остались у тебя bucks или нет, никогда не сдавайся, fisting каждый anal судьбы.

Вы можете говорить всё, что угодно, но ваши dicks покажyт, кто вы на самом деле.

fisting стоит того чтобы жить, а semen стоит того чтобы ждать.

Каким бы artist не был slave, на gay website пишется jabroni

Моя работа — не облегчать жизнь slaves. Моя работа — делать им fisting

Dead Blonde - Бесприданница Gachi remix (right version)

Надо всегда быть happy. Если semen кончается, ищи,full master

fuck сильно. cumming гордо. Не swallow cum громко. Пусть другие тебя fisting тихо.

Будь всегда happy, если semen кончается - ищи Full master.

Настоящий друг – это тот, кто на фразу: ”я cumming” отвечает: ”где semen?”.

Крутой не тот, кто gym создал, крутой тот, кто fisting исполнял

Если мужчина открывает wrong door жене, значит это или новая жена, или leather club two blocks down.

Лучшая месть - cumming in anal.

Чувства - это, когда в gym куча masters, а ты думаешь только о своём slave, которого сейчас нет с тобой.

Он fisting так, как будто у него в кармане лежала запасная glove

Не называй master каждого второго - ведь настоящий master перегрызёт dick за родного.

finger даётся один раз, глупо тратить его на одну лишь ass.

Если slave встаёт после fisting - это не физика, это характер.

fantasies становятся реальностью, когда fisting превращается в действие.

master не дура, slave не лопата:знают, что semen очень сладка

Кто не рискует - тот не пьёт the semen

Если master говорит тебе suck some dick,то скажи ему FUCK YOU

Из курса экономики важно запомнить одно:Инфляция—это когда bucks дешевеют, а fisting дорожает.

suck dick нужно mouth, а не 24 часа в сутки

На словах ты play with dick,а на деле suck some dick

Извините за опоздание, я заблудился на дороге под названием dungeon.

Каждый может cumming, но не каждый сможет suck some dick.

В хорошие времена надо быть full master, а в тяжёлые времена благодарить, что не fucking slave.


